# project-travelerr-diary
Общая концепция. Главный экран.
Первоочередная задача приложения — собрать предпочтения туриста о путешествии: дату поездки, страну, бюджет, близость к морю и прочее. 

На главном экране объединить две смысловые части:
Слайдер, на котором отражен принцип работы продукта.
Форма заявки с фильтрами.

Личный кабинет и подбор туров.

Когда пользователь заполнил заявку, она улетает в обработку турагентам. Это могут быть штатные сотрудники FUN&SUN или самостоятельные турагенты, которые прошли аккредитацию и подтвердили высокие знания туристического рынка. Они со своей стороны подбирают релевантные предложения.
Статус заявки и предложения от турагентов отображаются у пользователя в разделе «Заявки».

Дальше остается выбрать, забронировать и оплатить подходящий вариант.
Чтобы помочь пользователю в этом нелегком деле мы долго работали над UX/UI:
–	уменьшал количество шагов по каждому сценарию;
–	прорабатал верстку контента, чтобы правильно приоритизировать информацию;
–	упростил процесс заполнения личных данных для бронирования;
–	добавил визуальные индикаторы — например, прогресс-бар при оформлении тура.
А если у пользователя возникают вопросы, то он может пообщаться с агентом прямо в чате приложения.
После работы над прототипами приступил к созданию визуального стиля.
Путешествия — всегда про эмоции и впечатления. Эта тема тесно связана с отпуском, отдыхом и релаксом, и именно эту атмосферу мы хотели передать.
Изначально хотелось использовать для главного экрана и онбординга фотографии. Просмотрены десятки вариантов, но всё выглядело скучно и по обыденному. К тому же сложно выработать общий стиль, чтобы идентифицировать бренд компании.

Тогда возникла идея использовать иллюстрации. В итоге решено остановится на варианте, который объединяет в себе два важных критерия:
Отражает человекоориентированность — вместо роботов в приложении живые турагенты, которые подбирают тур с учётом всех требований клиента.
Создаёт атмосферу путешествий, с красивыми эффектными пейзажами и достопримечательностями.

Результат
$ yarn install
$ yarn build
$ yarn serve
http://localhost:1234

